# Техническое задание. Бабич Ростислав.
# Языковой проект.

## Цель проекта.
В первую очередь - упростить работу лингвистов при работе с большими данными, их хранение. Также, помощь новичкам в изучении. 
## Программа включает в себя.
- Первое отделение - справочные, базовые материалы.
- Второе отделение - база данных языков и алгоритм изменений.

Первое отделение представляет из себя набор базовых знаний о лингвистике.
1. Фонетика. Переход звуков в другие. МФА.
2. Роль различных частей речи в языках.
3. Отдельные языковые явления.
4. Классификация языков и их характеристика.

Второе отделение - база данных, в которую можно вводить языки и их характеристики.

Есть два варианта реализации:
1. В неё будет входить таблица самих языков, их классификация. Буду отдельные таблицы:
    * Слова
    * Части речи
    * Падежи
    * Морфемы
    * Письменности/алфавиты
    * Изменения
    
    Тогда, будет огромная, но одна база данных, где каждое слово, падеж, морфема и т.д., будут иметь привязку к каждому языку через id.
2. Каждый язык - отдельная база. Тогда, не будет привязки к языку через id и вместо таблицы письменностЕЙ - таблица письменностИ/алфавита именно этого языка. Должна быть отдельная таблица со словами из списка Сводеша, где в разных языка под одним и тем же id, будут хранятся слова с одним занчением.

Поподробнее об "Изменения", лингвистика изучает также и историю языков, поэтому будет "алгоритм изменений", который на основе следующих данных: название языка, само слово и законы (изменения), находящиеся в таблице, будет возвращать слово в разных видах, между разными законами.

Оба отдела должны быть реализованы соответсвенно отдельно в двух окнах. Таким образом, пользователь можеть использовать их одновременно. 

Должен быть реализован полный интерфейс работы с базой данных.
* Просмотр таблиц.
* Изменение таблиц.
* Получение данных из таблиц.